Algoritmo genético principal:
- Inicializa la población aleatoria.
- Evalúa la población inicial.
- Encuentra la mejor solución en la primera generación.
- Mientras no se alcance el tiempo máximo:
  - Selecciona a los mejores individuos (élites).
  - Realiza cruces entre la élite para generar los descendientes.
  - Mutación de la población no élite para reciclar en la siguiente generación.
  - Genera una nueva generación.
  - Evalúa la nueva población.
  - Encuentra la mejor solución en la generación actual.
  - Actualiza la mejor solución global.